# Anti-Covid-Telegram-Bot
GARAGE WORK team

main class: Bot

Ссылка на бота: https://t.me/hackathonCovid_bot

Создано на Java

Просто скомпилируйте этот класс который расположен в \src\test\java и запустите

Для решения текущих задач(1,2,3) мы решили объединить их в одном чат-боте(@hackathonCovid_bot), чтобы пользователям было легче узнать и получить необходимые данные на одной платформе. 
Чат-бот уникален тем, что экономит значительное количество времени на ожидание в кол центре, учитывая что там и там задают одинаковые вопросы. 
Мы решили создать его пока что для города Алматы, в дальнейшем хотелось бы его усовершенствовать уже для остальных городов Казахстана. 
***Что имеется в нашем боте ? 
1. Возможность смены языка(рус,каз)
2. Заготовленные вопросы 
*Новости про коронавирус(Использование парсинга на java с достоверных источников-сайтов)
*Как правильно проводить дезинфекцию?(создание картинок на photoshop/procreator, сохраняя авторские права новостного портала holanews.kz)
*Основные симптомы коронавируса?(photoshop/procreator)
*Топ стран которые не стоит посещать в ближайшее время(photoshop/procreator)
*Где в Казахстане(Алматы)проводится тест на выявление коронавируса?(photoshop/procreator)
*Интересные факты о коронавирусе(photoshop/procreator)
3. Возможность получить текущие новости про коронавирус в Казахстане в одном месте
(Не надо заходить на каждую платформу отдельно, все ссылки известных новостных сайтов выйдут несколькими сообщениями в чат-боте ) 
4. Топ 10 аптек в городе(критерии: персонал и цены)
***В связи с последними событиями,  мы решили так же добавить ниже перечисленные баттаны, так как не все ознакомлены 
5. Чрезвычайное положение(ограничения и карантин)
6. Уголовная ответственность, связанная с коронавирусом (Статьи УК РК)
7. Button - дающий информацию о количестве заболевших в топ 4 странах и Казахстане в режиме реального времени(парсинг с сайта https://www.worldometers.info/coronavirus/)

 Для удобности использования был создайн сайт https://azatabzal1.wixsite.com/mysite , где были на одной странице были предоставлены главные данные про коронавирус на текущий день: меры профилактики, центры для выявления коронавируса, основные симптомы коронавируса, интересные факты о коронавирусе, хронология распространения вируса по миру, количество заболевших в режиме реального времени. 
 Веб-сайт был создан с нуля. В самом начале, мы создали внешний CSS файл, чтобы было удобнее писать код и он был отделен от основного HTML кода.
В CSS файле мы использовали "Allign" для некоторых элементов и придали каждой надписи свой уникальный шрифт. После вставки разных иллюстраций
в основной HTML код, мы также использовали "Allign" в CSS, чтобы разместить их на свои места. Затем мы добавили элемент, который
отображает число людей, больных вирусом в реальном времени. Для этого мы использовали "IFrame", расширение, которое использует
фото и текст. В самый конец мы решили добавить хронологию распространения вируса по миру, для этого мы использовали самую простую таблицу в HTML.
Комбинируя все эти элементы и функции, у нас получился довольно стильный сайт, заточенный под минимализм и краткое изложение информации.
 Для решения 4 задания, мы для начала хотели  протестировать на "заполненной " анкете в виде текстового файла и с помощью RegEx на языке питона преобразовать наш текстовый файл в csv(аналог xslx формату). Но, в связи с последними событиями,  о объявлении ЧП в РК действующим президентом , мы посчитали, что данное задание уже не имеет былой актуальности. Задачу легче будет решить путём прямого контакта с авиалиниями. Если они предоставят информацию о людях, которые летели на самолёте, и уже оттуда своего рода "парсить" информацию в csv file. 
 Подводя итоги, можно сказать что был создан единый ресурс который в режиме реального времени скидывает в чат-бот проверенные официальные данные о коронавирусе по желанию клиента. Была создана опция получения официальных новостей по коронавирусу, были приготовлены заготовленные вопросы, связанные с дезинфекцией, основными симптомами, топ странами которые не стоит посещать, клиники по выявлению коронавируса в Алматы, интересные факты про вирус. То есть, функция бота проактивизировалась. Создан инструмент, то есть бот, где гражданин получает полезную и достоверную информацию. CRM задача не была решена по причине её ненадобности, так как было объявлено ЧП в РК действующим президентом. 
 В дальнейшем планируем добавить функцию голосовых сообщений, то есть чтобы голосовое сообщение бот переводил в текстовое сообщение, а потом распозновая отвечал на сообщение. Так же, хотим по местоположению гражданина показывать ему наиближайшую клинику по выявлению коронавируса. Вдобавок, хотелось бы показывать по карте Казахстана количество заболевших по локациям в режиме реального времени.

 По всем вопросам: 87077827068
